¿Tiene el presidente Tang mala memoria?
Todavía tengo tu grabación.
No quiero amenazarte con esto.
Eso me haría menos caballero.
pero
Si el presidente Tang insiste en convertirme en el
villano,
No tengo elección.
¿Qué estás haciendo aquí?
Xue'er, estas flores son para ti.
Hoy marcas
El día 1.520 desde que nos conocimos.
Wang Shaocong, nunca volveremos a estar juntos.
Hazte un favor y compórtate como una persona
decente.
Eso es suficiente.
Además, eres sólo una mujer.
Mostrar tu cara en público todos los días.
No es exactamente apropiado, ¿verdad?
Te das cuenta de que estás siendo sexista, ¿verdad?
Estamos hablando aquí.
¿Quién diablos eres tú?
Lo siento.
Ahora soy el novio actual del presidente Tang.
Él está diciendo la verdad.
Déjame presentarte.
Este es Simon Snowblade.
Y este es mi ex marido.
Nuestro Xue'er
no se enamora de nadie.
te aconsejaria
no terminar sin nada que mostrar.
Lo siento,
pero nuestro Xue'er ahora
no tiene nada que ver contigo.
Sr. Wang, sírvase usted mismo.
Considérelo un viaje al pasado.
Aprecia esta oportunidad.
Te traje flores.